Downloaded From MoviesMod.Org
Ia te uită!
- Ce e?
- Arăți ca un cowboy.
Bronzat și dur.
Tu pari să fi stat sub pământ toată vara.
Școala de vară
nu mi-a lăsat timp de bronzat.
- Cum a fost în Montana?
- Bine.
A fost bine. Am învățat multe.
Credeam că vine mama după mine.
S-a ivit ceva.
Mergem? N-am mai mâncat din Wyoming.
Dră Howard!
Cum a fost ultima zi de practică?
Sunteți o avocată șmecheră?
Nu încă.
Unchiul dvs. a primit astea.
E încă în Italia?
Spania.
Dră Howard, aveți un oaspete.
Bună, Jackie!
Nu pot să cred că mai există locul!
Veneam mereu aici cu mama ta.
- Te-a adus aici?
- Da.
Veneam pentru milkshake-uri.
Katherine!
Ce cauți aici?
E totul în regulă…
în Silver Falls?
Da. Totul e bine la noi.
Dar Jackie, asta…
nu este bine.
ACADEMIA GALLISTON
FORMULAR DE ÎNSCRIERE
Internatul, Jackie.
Chiar vrei să semnez?
- De aceea ai venit?
- Normal!
L-am sunat pe Richard, dar e în Barcelona?
A fost aici vara asta?
Când și când.
Dar Danny a stat aici o lună
și mai sunt menajera
și Al, portarul. A fost bine.
Jackie, dacă voiai să stai în oraș,
cred că aș fi înțeles.
- Dar Vermont?
- E bună școala.
Și m-am gândit
că mi-ar prinde bine un loc nou.
Credeam că erai bine. Păreai fericită.
Eram. Chiar eram.
Atunci, s-a întâmplat ceva?
Cu Alex? Sau…
altcineva?
Nu. Doar…
a trebuit să plec.
Voiam să plec din Silver Falls.
Voiam să merg acasă, în New York,
la viața de dinainte de… toate.
Dar nu mai e acasă.
Eu…
M-am întâlnit cu niște prieteni mai vechi.
Dar
totul s-a schimbat.
Acum avem vieți foarte diferite.
Am încercat să merg în locurile
în care mergeam cu Lucy,
cu mama și tata,
precum The Cloisters și Lincoln Center,
dar nu mai e la fel fără ei.
M-a făcut să înțeleg
că locul meu nu e aici.
Nu mai e nicăieri.
Așa că trebuie să găsesc un loc nou.
S-o iau de la capăt.
Veneam aici cu mama ta
când una din noi era supărată.
Din cauza unei despărțiri
sau a unui test picat.
Mai mult pentru mine.
Mama ta n-a picat niciunul.
Ne-am dat seama
că nu era nimic de nerezolvat fără unt,
ciocolată și o discuție.
- Putea să discute cu tine.
- Mai mult eu vorbeam.
Era o ascultătoare bună.
Se spune că-ți alegi familia.
Asta am făcut eu și Angelica.
Noi toți, Jackie.
Eu, George, copiii,
încă vrem să fim familia ta.
Orice ar fi, o rezolvăm.
Vrem să vii acasă la noi.
Nu știu dacă pot.
Bine. Eu o să-ți fiu alături, orice ar fi.
O să te vizitez în Vermont.
Cui nu-i place statul munților verzi?
Dar ai un loc, Jackie.
Alături de noi.
VIAȚA MEA CU BĂIEȚII FAMILIEI WALTER
Mereu derutează apărarea.
O să fie bine.
Dacă nu e, îmi spui, da?
Bine.
Ți-a zis că se întoarce?
N-am vorbit de când am plecat,
dar e un lucru bun că e aici, nu?
Danny, mă poți ajuta?
- Haide!
- Jackie!
Să-l cunoști pe Gregory!
Bine. Pe cine? Ce?
E cocoșul lui.
L-am crescut de când era bebe.
Puică, Benny.
- E fată.
- Contează?
Dacă vrei ouă, da.
Bine, haideți! Să-i dăm bătaie!
Roșu, 60!
- Isaac, aici!
- Haide!
Atenție!
Jordan!
Haideți!
- Hai, Jordan!
- Mersi!
Aleargă!
- Jordan!
- Aici!
Jordan!
Excelent!
- E bine.
- Bună!
Bună!
Jackie!
Bun-venit!
- Mi-ai lipsit.
- Ne-ai lipsit.
Mersi, George!
Bună, Parker!
Bună! Bun-venit acasă!
Mă bucur să te văd.
Da.
Și eu.
Terminăm mai târziu.
Bine, cred că mă duc să despachetez.
Dacă ai nevoie de ceva, spune-mi!
Cum a mers?
Păi, e aici.
A spus de ce a plecat?
Nu chiar, dar amândoi știm
că a avut legătură cu Alex și Cole.
Să sperăm că trec peste.
Trebuie să petrec mai mult timp cu ea.
Stăm cu ochii pe ea.
- Stăm cu ochii pe toți.
- Vrei ceai?
Da, te rog.
Voiam să ți-o trimit, dar mi-am zis
s-o păstrez până te întorci.
Mersi, Nathan.
Chiar ne-ai lipsit.
Și lui Skylar.
- Cum se simte?
- Știi cum e Sky.
Și Grace?
N-am prea văzut-o pe timpul verii.
Spune-mi că mi-ai adus mini babka
de la Zabar's!
- Sunt cel mai bun lucru…
- …pe care l-ai gustat?
Da, știu.
Numai despre asta vorbește.
- Ba nu.
- Da, și filmele de la IFC.
Cum să uit? Și ouăle
de la localul de pe 4th Street,
caruselul și tramvaiul
spre insula Roosevelt.
Chiar e mișto.
N-am uitat.
Mersi! E super.
- Pot să gust?
- Nici gând! Sunt ale mele.
Mă bucur că te-ai întors.
Are cine să admire New Yorkul cu el.
Alo!
Îți lipsește?
Da.
Da. Dar e bine să fiu și acasă.
I-a părut rău lui Richard?
Cred că da. Dar era ocupat.
Știu că se bucură că am venit aici
și nu m-am dus în Vermont.
Dar tu?
Te bucuri că ai venit aici?
E ciudat că mă simt familiară cu locul,
dar tot nu mă simt ca acasă.
Nu încă, în orice caz.
A fost greu pentru toți
după plecarea ta.
Dar toți se bucură că te-ai întors.
Toți?
Da, unii au nevoie de timp
ca să se obișnuiască.
O să fie bine.
Te simți bine, P?
Nu și-a luat rămas-bun.
A avut motivele ei.
E OK să-ți fie dor de ea.
Haide, ia-mă ușor!
Te oftici că sunt mai bună.
Bună!
Așadar…
cum a fost în Montana?
Ca aici. Munți și cai.
Alex…
ți-am luat asta.
Librarul a spus că, dacă ești pasionat
de S.F., asta e bestială.
E o serie nouă.
Mersi. Nu mai sunt interesat de fantezie.
Alex, cât despre plecarea mea…
- Vreau să-ți explic.
- E în regulă. Știu.
Am dat-o în bară.
Nu trebuia să-ți spun așa ceva.
- N-a fost din cauza asta…
- Nu contează.
Ai plecat și te-ai întors.
Da, dar…
Trebuie să termin cu el înainte de școală.
Bine.
Alex…
Suntem bine?
Sigur. Suntem bine.
- 'Neața, Jackie!
- 'Neața!
Bună!
Avem pâine prăjită.
- Mersi!
- Și…
Au mutat antrenamentul lui Parker în parc?
Da, în același timp cu ora de înot
a lui Benny în cealaltă parte a orașului.
Pot să termin eu.
- Nu, mă descurc, nu e nevoie.
- Lasă-mă să te ajut!
- Bine, mersi!
- Te rog.
Auzi, scumpo?
Am ședință SA în Lockwood.
Bine, atunci poate o las
pe Parker la fotbal,
după ce-l duc pe Jordan la clubul de film
și mă întorc după Benny?
Cursul lui Benny se încheie, nu ajungi.
- Pot merge cu bicicleta.
- Nu!
De ce au mutat fotbalul? Ne-am descurcat.
Nu știu.
Nu știu dacă rezolv până la antrenament.
Dar aleg echipele săptămâna asta.
- Cine vrea ouă?
- Găsim o soluție.
- Eu!
- Da, dar nu prea moi.
Mă scuzați!
Cole, Danny,
poate vreunul dintre voi
s-o ducă pe Parker?
Nu pot. Studiez cu un grup.
Ce e?
Danny?
Da, dar ratez înscrierea la clubul
de teatru și azi numesc partenerii.
Ne mai trebuie șoferi în familie!
- Te ducem noi acolo!
- Bine.
Știu! Îl sun pe Will. Poate că te duce el.
Poftim pachețelele!
Cine trebuia să aducă ouă azi?
- Am fost vineri.
- Nu eu!
- Cred că Jordan.
- Taci, mă!
Dacă vreți să mâncați,
cineva trebuie să se ducă.
Trebuie să plec. Pa!
Mă duc eu.
Vrei ajutor?
Nu, mă descurc.
Mersi!
Jackie, poți să stai o clipă?
Trebuie să i le duc lui Danny.
L-am găsit!
- Mersi!
- Sigur.
Să te asiguri că îl uzi pe Friedrich, da?
Care Friedrich?
- Ficusul.
- Am înțeles.
Dar nu prea mult. Nu-l îneca! Am notat.
Am înțeles.
Bine.
Telefon, portofel, pașaport,
tichet de îmbarcare.
Ce ai pățit?
- Nu vreau să plec. Nu.
- Ce?
Ba vrei.
Un semestru întreg în Chile?
În pământ până la coate trei luni.
E visul tău.
Vino cu mine!
Hayles, am mai discutat despre asta.
Ce-o să fac la o fermă biodinamică,
în mijlocul pustietății, în Chile,
cât tu lucrezi la teză?
Da.
Sunt ocupat cu dezvoltarea fermei.
Știu.
Știu. Ai dreptate.
O să-mi lipsești.
Și tu mie.
- Nu sunt nici trei luni, nu?
- Da.
- O să vii repede.
Dacă nu cunosc vreun fermier chilian.
- Da, nu face asta!
- Nu știu, nu promit nimic.
Bine. Ar trebui să plecăm. Hai!
Bine. Stai așa!
Mai avem vreo 20 de minute.
Dumnezeule! Jackie!
Bună! Cât mi-ai lipsit!
- Bună, Grace!
- A fost plictiseală.
Era să intru în grupul de rugăciune.
N-ai ieșit cu Skylar?
Nu. El și Nathan au fost foarte apropiați.
Așa că am ajutat la biserică.
Am lucrat ca bonă o grămadă.
Iartă-mă că n-am prea vorbit vara asta.
Nu-i nimic.
Te poți revanșa povestindu-mi totul.
Cum e să revii? Mai ești cu Alex?
Toți vorbesc despre asta.
E complicat.
Cum așa?
Stai așa!
Ce este?
La nuntă, mi-a spus că mă iubește.
Jackie! Vai de mine! Ce i-ai spus?
- Nimic. Băuse, așa că…
- N-ai spus-o înapoi?
N-am știut ce să spun.
Alex e foarte drăguț
și a fost plăcut să fim împreună.
Dar Cole…
Ce e cu el?
Am aflat că a lipit ceainicul lui Lucy.
Mi l-a păstrat de la Ziua Recunoștinței.
Și ce? Ai pus de ceai? Fii serioasă!
Ne-am sărutat.
L-ai sărutat pe Cole Walter?
Aoleu! Dar erai…
Nu erai cu Alex?
El știe?
Jackie, asta e…
Știu. Am dat-o în bară rău de tot.
Deci acum ești cu Cole?
Nu. Ce? Nu.
Vrei să fii?
Grace, nu!
Oricum, nu contează ce vreau eu.
Contează să îndrept lucrurile cu toți.
Adică? Ce ai de gând să faci?
Întâi mă înscriu la șofat,
îmi trebuie permis.
- Parcă newyorkezii nu șofau.
- Nu mai sunt newyorkeză.
Apoi voi îndrepta lucrurile cu Alex.
Prea posomorât.
O să fie bine.
Cu siguranță!
Ai făcut asta toată dimineața. Cine e?
- Danny.
- Danny Walter?
Ne-am dat mesaje pe timpul verii.
Și ce părere are fratele său geamăn?
Vremurile în care îmi păsa ce crede Cole
au apus de mult.
Intră!
Jackie!
Mă bucur că te-ai întors. Vino!
- Mersi.
- Ia loc!
Ai decis împotriva internatului?
Școala a cerut foaia matricolă.
Așa e. Da.
Să știi că mă bucur
că ai decis să te întorci.
Ne bucurăm să te avem aici.
Mulțumesc.
Nu m-am înscris la opționale.
Bun, să vedem ce avem!
- Da, nu ești înscrisă nicăieri.
- Aș vrea cursul de șofat.
Îmi pare rău, s-au ocupat locurile.
E un curs foarte popular.
Singurul disponibil
este atelierul de tâmplărie.
Ce?
Gândește-te că lumea
mereu va avea nevoie de rafturi!
Aici vor parca oaspeții
și vor merge spre iurte de aici.
Le putem muta…
Ne trebuie mai mulți cai,
mai multe grajduri?
Deși putem închiria cai pentru început.
Punem grătarele aici.
Ne trebuie licență pentru alcool.
Și vom avea tururi nocturne de aici.
Așa.
E grozav. E clar că te descurci,
dar putem muta iurtele în spate?
Nu le vreau acolo.
Nu știu ce să zic despre tururi nocturne.
Cine le face?
Nu ne pricepem la astronomie.
Da, vom aduce ajutoare.
Trebuie să discutăm despre asta.
Personal. Avem doi
cu normă întreagă, dar trebuie patru.
Patru?
N-ar trebui să producem bani,
nu să-i cheltuim?
Poate să-mi spună cineva ce e un strung?
Nu?
Bine, atunci.
Cu strungul se rotunjește lemnul.
Pentru boluri, fusuri, picioare de mobilă.
Orice trebuie rotunjit.
Cum a mers?
Păi,
de semestrul viitor nu mai am slujbă.
Dna Elson s-a întors din concediu.
Le-am dat preavizul. Am zilele numărate.
Dar ai slujbă deocamdată, nu?
Cu jumătate de normă.
Teatru și literatură pentru boboci.
Și mă ocup de clubul ziarului.
Tot e ceva.
Cine știe ce se poate întâmpla
lunile viitoare?
Ascultă-mă!
Când am refuzat slujba la Londra,
nu mă așteptam să fiu șomer.
Haide!
Nu ești șomer.
Se va găsi ceva.
Auzi?
Nu e nevoie să fii mereu optimistă.
Dar
eu cred în tine.
Și știu că o să te descurci.
Bine.
Mă duc să pregătesc sala ziarelor, da?
Acesta e cursul de șofat.
Sunt antrenorul Allen.
Luați loc, vă rog!
Bună, Alex!
Pot să stau aici?
Da, sigur.
Super!
Șofatul e dificil.
- A fost grozav.
- Necesită concentrare.
Fiți atenți, e primul curs!
REDUCERI BUGETARE ȘI PROMISIUNI ÎNCĂLCATE
Bună!
- Bună, Olivia!
- Bună!
Vreau să mă alătur ziarului.
Ce? De ce?
Diriginta crede
că ne trebuie activități extrașcolare,
iar eu doar am repetiții cu trupa.
De ce la ziar?
Îmi place și vreau să scriu mai bine.
Nu mi-au permis anul trecut că eram boboc.
Poate că am intrare la noul redactor.
Trebuie să iasă bine anul ăsta.
Vreau să scriu articole mai serioase,
mai profunde,
nu doar să relatez meciuri
și ședințe ale elevilor.
- Vrei să vezi prima ediție?
- Acum? Sigur.
Bugetul școlii a fost redus cu mult.
Artele sunt mereu afectate la cheltuieli.
Trupele, teatrul,
activitățile extrașcolare vor suferi.
Dar sigur echipa de fotbal va fi OK.
Stai, nu vor anula balul de toamnă, nu?
Sper că nu.
Tăierile astea sunt importante.
Am un editorial special.
Sper să-l adaug la portofoliu.
Poate că te pot ajuta.
Ca asistent neoficial?
Ai cale lungă până să ajungi asistent.
Dacă te alături ziarului,
sunt șeful tău, nu iubitul tău.
Bine, șefu'.
Mă primești?
Da. Te primesc.
Ce încântat ești!
Chiar sunt.
Trebuie să-mi spui diferența dintre…
E prima zi. Tu ne înveți pe noi.
Asta e și ideea.
Ce ai? Ești bine?
Da. Nu știam că e apropiat de Ruby.
- Parcă te duceai după cărți.
- Le iau mai târziu.
Nu, n-are cum…
Gașcă,
vreau să vă spun
că sunt fericită că suntem toți împreună.
Alex și Danny,
ne-ați lipsit mult vara asta.
Mie, nu. Îmi place liniștea.
Iar Jackie… Ne bucurăm că ești acasă.
Da, mi-ai lipsit.
Jackie s-a întors!
Pentru Jackie!
E mai bine decât la internat, nu?
- Ce a zis?
- Ce?
Se ducea la internat?
Pot să plec puțin?
Sigur. Până vine mâncarea.
Mersi!
Bună!
Cole,
ai făcut o schemă frumoasă cu Isaac!
- N-am fost eu.
- Ba da.
Știu schemele tale când le văd.
Dacă ești interesat,
postul de antrenor secund e încă valabil.
Mersi. Nu prea cred.
Bine. O seară plăcută!
Dle antrenor!
- Mă bucur să te văd.
- Ce mai faci?
MĂ INVIȚI LA PIZZA?
Danny, ce-i în mintea ta?
- Fără telefoane la masă!
- Scuze!
Îi dă mesaje unei fete
din New York de când a venit.
- În sfârșit, pizza!
- Bravo, Danny!
Ia zi!
- Poate mai târziu.
- Băiatul nostru a crescut!
- Grisinele sunt mai bune…
- Eu aș face-o.
Da, mersi.
Trebuie să mă întremez.
Bună! Ai nevoie de ceva?
Nu, mersi.
Ești bine?
Da.
Doar, știi tu,
mă adaptez.
Nu știu ce a pățit vara asta, dar…
S-a schimbat?
Și nu în bine.
Vorbesc cu fata asta…
E deschisă.
Bună!
M-am gândit să văd ce faci.
Știu că azi a fost dificil.
Da. Cred că va dura o vreme.
Am vrut să intru la șofat, dar era plin.
- Vrei să conduci?
- Da.
Vrea să vă ajut cu copiii
și cu activitățile lor.
Jackie, ești atât de grijulie!
Da, ar fi incredibil să mai avem un șofer,
dar nu e treaba ta.
Nu e nevoie să fii de folos.
Vreau să contribui,
să fac parte din familie.
Dar o faci deja.
Ne-a fost greu tuturor
când n-ai vrut să fii în preajma noastră,
chiar și puțin timp.
Înțelegem că aveai nevoie de spațiu,
dar unii au propriile sentimente
față de asta
și ar putea dura o vreme.
Îmi pare rău
că am făcut să pară că va fi ușor.
Nu este.
Acum văd asta.
Dar, dacă cineva poate face lucruri grele,
aceea ești tu.
Bună, Brandon!
Facem schimb de opționale?
Nu pot. Am nevoie de permis
ca să-l ajut pe tata.
Bună, Maria!
Nu plec de la șofat.
Jackie?
Fac eu schimb.
Serios? Ești sigură?
Am bicicletă. Îl iau la primăvară.
Mulțumesc.
Da.
Bună!
Nu știam că lucrezi aici.
Doar când dna Levin are nevoie.
Îmi place liniștea.
Știu ce spui.
Ai nevoie de ajutor cu ceva?
Nu.
Auzi, Erin?
Voiam să-ți spun…
Când ți-am scris că îmi lipsești,
am vorbit serios.
Și eu.
Bună, Jackie! Bun-venit!
Azi lucrăm pe perechi.
Analizăm baza șofatului.
Găsește-ți un loc!
Gândiți-vă la volan ca la un ceas!
Iar ceasul vă spune orele.
Alex, ai întârziat. Ia loc, te rog!
După cum spuneam, regulile s-au schimbat,
dar siguranța voastră, nu.
Folosirea telefonului,
aplicarea machiajului, mâncatul, visatul,
toate astea pot cauza accidente.
Bună! Tu ești Kiley, nu?
Cum ai ajuns aici?
Cineva m-a dezamăgit.
Ăsta e un strung.
Ce ai de făcut…
Mersi. Știu cum se folosește.
Am mai făcut-o.
Grozav!
Știi că îl ții invers, nu?
Evident.
Bine.
Trebuie să verifici
oglinda retrovizoare și laterală.
Bine.
Ai verificat punctul mort?
- Ai frâna de mână lăsată.
- Conduci tu?
Voi doi îmi amintiți de bunicii mei.
Odihnă veșnică, Gigi!
Putem vorbi?
Acum vorbim.
- Vreau să știu ce ai.
- Am mai discutat.
Am spus ce am spus
și ai plecat fără să zici adio.
Mie îmi e clar că nu mai e nimic.
- Alex…
- Ai dreptate.
Nu ne-am despărțit oficial.
Dacă ai nevoie de-o declarație oficială,
hai s-o facem acum!
Ce?
Timpul decesului, 6 septembrie,
14:45.
Mulțumită?
- Kiles! Kiley!
- Unde ți-e anturajul?
Ce?
În ultimele două zile,
ai fost înconjurat de harem.
Știu.
E o nebunie, Kiles!
De fapt, e o nebunie să-ți pară bine
că devii atât de…
Nu știu, ca toată lumea.
Și ce?
Poate că îmi place să fiu ca toată lumea.
Tu n-ar trebui să te chinui
să fii o proscrisă.
Poate că n-ai fi supărată mereu.
Nu sunt supărată mereu.
Pe bune? De ce ai plecat de la șofat?
Am rămas cu Jackie pe cap.
Ne-am înscris împreună, mai știi?
- Da.
Mi-ai dat flit la primul curs pentru alta.
- Maria?
- Cine-o fi!
Ideea era s-o facem împreună,
iar acum nu mai e așa. Din cauza ta.
A vrut locul. Nu mi s-a părut mare lucru.
Da, ai dreptate. Nu este.
Da, nu ești supărată deloc.
Parker?
Putem vorbi?
Vreau să-ți cer scuze că am plecat
și că n-am păstrat legătura.
Chiar mi-ai lipsit.
Iar acum că m-am întors,
mă voi strădui să-ți fiu alături.
Asta include
și obținerea permisului de conducere
ca să te duc la antrenamente
și alte activități.
Serios?
Aș fi șoferul tău personal.
Și tu mi-ai lipsit.
Hai să te văd!
- Bună încercare!
- N-a fost OK.
Mersi!
- Pa!
Aștepți alte sfaturi de tâmplărie?
Tata nu e adeptul
cinelor în familie, știi?
Îmi vorbește
numai despre eșecurile mele din fotbal
și n-am avut chef de el astă-seară.
Scuze pentru destăinuiri!
Sigur ai tăi sunt grozavi, nu?
Locuiesc cu bunica.
D! Ești de unul singur?
Da, am pofte nocturne, știți voi.
Unul cu ardei iuți!
- Și trei sucuri.
- Ia-o încet, TJ!
Închidem în 20 de minute.
Mâncăm repede.
Știi să citești?
Da.
- Mă știți.
- Științe?
Chimie?
- Tocător de pizza! Introduceți aici!
- Da.
De ce ești voios?
N-am niciun motiv.
Auzi?
Ai auzit că Alex și Jackie s-au despărțit?
Și?
Poate că ar trebui să vorbești cu ea?
Doar…
Știu că i-ai lipsit.
Asta era pe verandă.
Mama a spus că le muți aici.
Da.
E timpul să-mi însușesc locul.
Poți să nu mai fugi de mine?
Nu pleca!
Subtitrarea: Ramona Coman
Downloaded From MoviesMod.Org